Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_app_operators.po
Languages: ja

source: Context Key
ja: コンテキストキー

source: The key of the context, it will be used in building the prompt
ja: コンテキストのキーです。プロンプトの構築に使用されます。

source: Top K
ja: トップK

source: The number of chunks to retrieve
ja: 取得するチャンクの数

source: Minimum Match Score
ja: 最小一致スコア

source: The minimum match score for the retrieved chunks, it will be dropped if the match score is less than the threshold
ja: 取得したチャンクの最小一致スコアです。一致スコアが閾値を下回る場合、そのデータは破棄されます。

source: Reranker Enabled
ja: 再ランキング機能有効

source: Whether to enable the reranker
ja: 再ランキング機能を有効にするかどうか

source: Reranker Top K
ja: 再ランキングトップK

source: The top k for the reranker
ja: 再ランキングのトップK

source: User question
ja: ユーザーの質問

source: The user question to retrieve the knowledge
ja: 知識を取得するためのユーザーの質問

source: Retrieved context
ja: 取得したコンテキスト

source: The retrieved context from the knowledge space
ja: 知識空間から取得したコンテキスト

source: Knowledge Space Operator
ja: 知識空間オペレーター

source: Knowledge Space Operator, retrieve your knowledge from knowledge space
ja: 知識空間オペレーター。知識空間から知識を取得します。

source: Knowledge Space Name
ja: 知識空間名

source: The name of the knowledge space
ja: 知識空間の名前

source: Chunks
ja: チャンク

source: The retrieved chunks from the knowledge space
ja: 知識空間から取得したチャンク

source: String
ja: 文字列

source: The string to be converted to other types.
ja: 他の型に変換される文字列です。

source: Integer
ja: 整数

source: The integer to be converted to other types.
ja: 他の型に変換される整数です。

source: Float
ja: 浮動小数点数

source: The float to be converted to other types.
ja: 他の型に変換される浮動小数点数です。

source: Boolean
ja: ブール値

source: The boolean to be converted to other types.
ja: 他の型に変換されるブール値です。

source: The string converted from other types.
ja: 他の型から変換された文字列です。

source: The integer converted from other types.
ja: 他の型から変換された整数です。

source: The float converted from other types.
ja: 他の型から変換された浮動小数点数です。

source: The boolean converted from other types.
ja: 他の型から変換されたブール値です。

source: String to Integer
ja: 文字列から整数へ

source: Converts a string to an integer.
ja: 文字列を整数に変換します。

source: String to Float
ja: 文字列から浮動小数点数へ

source: Converts a string to a float.
ja: 文字列を浮動小数点数に変換します。

source: String to Boolean
ja: 文字列からブール値へ

source: Converts a string to a boolean, true: 'true', '1', 'y'
ja: 文字列をブール値に変換します。真の値: 'true', '1', 'y'

source: True Values
ja: 真の値

source: Comma-separated values that should be treated as True.
ja: カンマで区切られた値で、真として扱うべきものです。

source: Integer to String
ja: 整数から文字列へ

source: Converts an integer to a string.
ja: 整数を文字列に変換します。

source: Float to String
ja: 浮動小数点数から文字列へ

source: Converts a float to a string.
ja: 浮動小数点数を文字列に変換します。

source: Boolean to String
ja: ブール値から文字列へ

source: Converts a boolean to a string.
ja: ブール値を文字列に変換します。

source: Model Output to Dict
ja: モデル出力を辞書に変換

source: Converts a model output to a dictionary.
ja: モデルの出力を辞書に変換します。

source: Model Output
ja: モデル出力

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Datasource
ja: データソース

source: The datasource to retrieve the context
ja: コンテキストを取得するデータソース

source: Prompt Template
ja: プロンプトテンプレート

source: The prompt template to build a database prompt
ja: データベースプロンプトを作成するためのプロンプトテンプレート

source: Display Type
ja: 表示タイプ

source: The display type for the data
ja: データの表示タイプ

source: Max Number of Results
ja: 最大結果数

source: The maximum number of results to return
ja: 返す最大結果数

source: Response Format
ja: レスポンス形式

source: The response format, default is a JSON format
ja: レスポンス形式で、デフォルトはJSON形式です。

source: The user question to retrieve table schemas from the datasource
ja: データソースからテーブルスキーマを取得するためのユーザーの質問

source: The retrieved context from the datasource
ja: データソースから取得したコンテキスト

source: SQL dict
ja: SQL 辞書

source: The SQL to be executed wrapped in a dictionary, generated by LLM
ja: LLM によって生成され、辞書にラップされた実行対象の SQL

source: SQL result
ja: SQL 実行結果

source: The result of the SQL execution
ja: SQL の実行結果

source: SQL dict list
ja: SQL 辞書リスト

source: The SQL list to be executed wrapped in a dictionary, generated by LLM
ja: LLM によって生成され、辞書にラップされた実行対象の SQL リスト

source: Datasource Retriever Operator
ja: データソース取得オペレーター

source: Retrieve the table schemas from the datasource.
ja: データソースからテーブルスキーマを取得します。

source: Retrieved schema chunks
ja: 取得したスキーマチャンク

source: The retrieved schema chunks from the datasource
ja: データソースから取得したスキーマチャンク

source: Datasource Executor Operator
ja: データソース実行オペレーター

source: Execute the context from the datasource.
ja: データソースからのコンテキストを実行します。

source: Datasource Dashboard Operator
ja: データソースダッシュボードオペレーター

source: Code Map Operator
ja: コードマップオペレーター

source: Handle input dictionary with code and return output dictionary after execution.
ja: コードを含む入力辞書を処理し、実行後の出力辞書を返します。

source: Code Editor
ja: コードエディター

source: Please input your code
ja: コードを入力してください。

source: The code to be executed.
ja: 実行するコードです。

source: Language
ja: 言語

source: Please select the language
ja: 言語を選択してください。

source: The language of the code.
ja: コードの言語です。

source: Call Name
ja: 呼び出し名

source: Please input the call name
ja: 呼び出し名を入力してください。

source: The call name of the function.
ja: 関数の呼び出し名です。

source: Input Data
ja: 入力データ

source: The input dictionary.
ja: 入力辞書です。

source: Output Data
ja: 出力データ

source: The output dictionary.
ja: 出力辞書です。

source: Code Dict to Model Request Operator
ja: コード辞書からモデルリクエストへのオペレーター

source: Handle input dictionary with code and return output ModelRequest after execution.
ja: コードで入力辞書を処理し、実行後に出力モデルリクエストを返します。

source: The output ModelRequest.
ja: 出力モデルリクエストです。

source: The context key can be used as the key for formatting prompt.
ja: コンテキストキーは、プロンプトをフォーマットするためのキーとして使用できます。

source: The context.
ja: コンテキストです。

source: You are a helpful AI assistant.
ja: あなたは役に立つAIアシスタントです。

source: The prompt template for the conversation.
ja: 会話用のプロンプトテンプレートです。

source: Model Name
ja: モデル名

source: The model name.
ja: モデル名です。

source: LLM Client
ja: LLM クライアント

source: The LLM Client, how to connect to the LLM model, if not provided, it will use the default client deployed by DB-GPT.
ja: LLM クライアントは、LLM モデルへの接続方法を指定します。提供されない場合、DB-GPT によって展開されたデフォルトのクライアントが使用されます。

source: History Message Merge Mode
ja: 履歴メッセージのマージモード

source: The history merge mode, supports 'none', 'window' and 'token'. 'none': no history merge, 'window': merge by conversation window, 'token': merge by token length.
ja: 履歴マージモードは、'none'（履歴をマージしない）、'window'（会話ウィンドウ単位でマージ）、'token'（トークン長でマージ）をサポートします。

source: User Message Key
ja: ユーザーメッセージキー

source: The key of the user message in your prompt, default is 'user_input'.
ja: プロンプト内のユーザーメッセージのキーです。デフォルトは 'user_input' です。

source: History Key
ja: 履歴キー

source: The chat history key, with chat history message pass to prompt template, if not provided, it will parse the prompt template to get the key.
ja: チャット履歴メッセージをプロンプトテンプレートに渡すためのチャット履歴キーです。指定されていない場合、プロンプトテンプレートを解析してキーを取得します。

source: Keep Start Rounds
ja: 開始ラウンドを保持する

source: The start rounds to keep in the chat history.
ja: チャット履歴で保持する開始ラウンド数です。

source: Keep End Rounds
ja: 終了ラウンドを保持する

source: The end rounds to keep in the chat history.
ja: チャット履歴で保持する終了ラウンド数です。

source: Max Token Limit
ja: 最大トークン制限

source: The max token limit to keep in the chat history.
ja: チャット履歴で保持する最大トークン数の制限です。

source: Common LLM Request Body
ja: 一般的なLLMリクエストボディ

source: The common LLM request body.
ja: 一般的なLLMリクエストボディです。

source: Extra Context
ja: 追加コンテキスト

source: Extra context for building prompt(Knowledge context, database schema, etc), you can add multiple context.
ja: プロンプトを作成するための追加コンテキスト（知識コンテキスト、データベーススキーマなど）で、複数のコンテキストを追加できます。

source: The model output.
ja: モデルの出力です。

source: Streaming Model Output
ja: ストリーミングモデル出力

source: The streaming model output.
ja: ストリーミングモデルの出力です。

source: LLM Operator
ja: LLMオペレーター

source: High-level LLM operator, supports multi-round conversation (conversation window, token length and no multi-round).
ja: 高レベルなLLMオペレーターで、マルチラウンド会話（会話ウィンドウ、トークン長、非マルチラウンド）をサポートします。

source: Streaming LLM Operator
ja: ストリーミングLLMオペレーター

source: High-level streaming LLM operator, supports multi-round conversation (conversation window, token length and no multi-round).
ja: 高度なストリーミングLLMオペレーターで、マルチラウンド会話（会話ウィンドウ、トークン長、非マルチラウンド）をサポートします。
